- jpg-Metadaten mit php auslesen:
	Hightlights = 5-Sterne-Bewertung
	Infos: Titel, Beschr., Datum, Ort, Einst.
	Suchfkt. anhand von Stichwörtern in metadaten
	Sortierung nach Rubriken (so wie es ist ohne sortierung), Datum, Bewertung, Zufall
- korrekte Breite der Bilder ausrechnen, die nicht im 3:2-Format sind (.portrait .square); s. scripts.js:191
- Datenschutzerklärung
- Kontaktformular
- Blog bauen
- Sitemap
- strukturiertes Daten markup; google markup hilfe
- bootstrap zu open source hinzufügen
